[音乐]您是否认为自己是个谜语专家
然后让我们直接越过容易的地方，进入我们的下一个层次
挑战之谜梯子我挑战你在10分钟内破解这十二个脑筋急转弯
每秒钟，但最后的公平是公平的
知道你度过了暴风雨的状况，所以记得写下多少
奥利维亚的男友伊桑（Ethan）曾为您打过一个艰难的谜题
在南极洲一次，并在那里呆了四个月，但他不在的时候奥利维亚
当伊桑（Ethan）发现自己被绑架时非常生气时，开始与其他人约会
奥利维亚（Olivia）并把她带到南极洲，他把她留在了一个小房子里，
一些保暖的衣服食物和水，如果你能生存两个月，我会来
回来接你，否则增加她留下的机会是你的问题
活着的伊桑（Ethan）还让奥利维亚（Olivia）选择以下其中一种沐浴露
盆栽植物一副太阳镜和维生素C片她应该吃什么对象
选择您有十秒钟的时间来解决
[音乐]
奥利维亚应该在南极采摘太阳镜，这是令人难以置信的阳光
而且紫外线辐射很高，这就是为什么没有太阳镜的她可以
伤害她的眼睛甚至失明-绑架不是最后一次
绑架一个有钱的商人是从他家被绑架的
来调查此案的侦探在里面什么都没发现。
上面写着三七七一三的奇怪而神秘的音符
有三个嫌疑人埃里克·埃利和科林，您有十秒钟的时间来帮助
侦探辨认罪犯
[音乐]绑架者是Ellie，她的名字是
一个涂在便条上的三个危险逃生杰克被锁在一个房间里，两个
门和窗户都没有，里面只有椅子，桌子和小桌子
第一扇门后面的天花板上有一个六英寸宽的洞，里面有一条毒蛇
第二扇门通向玻璃隧道，将阳光放大为
结果是，如果杰克走进去，他将无法承受烈日般的高温
男人逃脱，你只有十秒钟来帮助他
[音乐]插孔必须等到外面漆黑
他可以通过天花板上的孔检查并通过玻璃离开
隧道没有任何问题，制定了巧妙的计划，检查员来到了
学校，并开始通过提出棘手的问题来测验学生，但
令人惊讶的是，每次他问所有学生提出的问题时
他们的手，每当老师选择一个新学生来回答问题时，
答案是正确的检查员非常困惑，您能找出如何
有可能[音乐]
老师和学生们达成协议，他们所有人都会提高
他们的手，但实际上知道答案的学生必须举手
他们的右手和那些不应该举起左手的人
5一位同行的旅客James坐火车旅行时只带了一个轻便的背包
他要帮助妈妈在火车上买车的钱
和先生布朗，两个人聊天愉快，但当詹姆斯
火车到达詹姆斯站先生。布朗无处可寻James接任
他的背包，虽然看起来和他的完全一样，但是没有钱
袋子里面装满了螺丝和钉子
詹姆士（詹姆斯）追赶他。布朗发现那个男人背着一样的东西
詹姆斯打电话给警察先生后，背包里。布朗解释说
他错误地拿错了背包，但警察仍然
逮捕了他，为什么[音乐]
先生。布朗不能把背包混在一起，因为那充满了钉子和
螺丝钉必须比用钱6的螺丝钉更重
一旦有人袭击他，大卫在一个建筑工地工作，他
被带到医院昏迷不醒的警察到达
调查此案有三名嫌疑人亚历克斯
瑞安（Ryan）和约翰·亚历克斯（John Alex）说，当
意外发生瑞安承认他正在睡觉
在树下，约翰声称当时您正在铺砖
十秒钟弄清楚谁在撒谎[音乐]
亚历克斯（Alex）是听到大卫（David）这座建筑还没有屋顶的人，因此他无法
在那儿放瓷砖7那是你被绑架的男孩，那里有很多东西
继续前进不存在，被关在地下室，只有三个出口，但只有一个
出口处有两只愤怒的狗守卫着，第二只狗看起来很卑鄙
警卫和第三个出口有一个带有五分钟计时器的炸药，
早就开始了-哦，您应该怎么做才能毫发无损地逃脱
十秒钟找出答案，耐心等待五分钟，直到
炸药熄灭，然后通过第三个出口8 a
玛丽快要死了，他正站在一桶油漆的80英尺梯子上
突然她从梯子上滑了下来，但奇迹般地倒在了地上
除了洒完所有的油漆外，她一点也没有受伤
[音乐]
这封信是躺在地上的九个海盗问题
为什么海盗不能完成只用十秒钟才能完成的字母
得到它
[音乐]
对于那些回答他们无法得到的人，他们现在总是在海上迷路
过去我们会给予你信誉的，因为它是夏天有趣的数字10
一个夏天的夜晚，艾米丽（Emily）举办了一场大型晚会，但在早晨，她
发现有人偷走了她所有的珠宝和金钱
警察有三名嫌疑犯丹尼尔是男朋友莉莉，是最好的朋友，
妹妹丹尼尔·汉娜（Daniel Hannah）告诉警方，他正在与
他的朋友通宵达旦，莉莉感到恶心，于是回家。
直到深夜，她对盗窃一无所知，直到警察报警为止。
她和汉娜说，她一直待在聚会上直到早上7:00，然后
的士，因为没人能载她
一直很黑，她看不见任何说谎的人
[音乐]哈南在夏天的7:00，
已经11点外的飞机坠毁了，迪伦（Dylan）乘飞机去开会
当其中一台发动机突然爆炸而飞机坠落时
迪伦被困在机舱内，机舱里弥漫着浓烟和火焰。
男子发现三个物体灭火器一对聚酯
脚蹼和带羊毛盖的热水瓶，这些东西可以
拯救他的生命
[音乐]
莳萝没有足够的时间使用灭火器，他会窒息很长时间
聚酯鳍状肢将在如此高的温度下熔化以脱离
飞机烧人应带热水袋
取下羊毛套，在上面倒一些水，并以气体的形式保持在他的脸附近
面具12一次完美的早餐，一次疯子被绑架Zowie再次被绑架
并把她抱在他的房子里，女孩没有办法逃脱，只有一天
这个人很无聊，决定取笑他的猎物，你必须
如果我愿意的话，明天给我吃早餐，如果没有的话，我会让你走
早上结束时，佐伊去了厨房开始做饭，但是当她
转身离开炉子的疯子偷偷溜进了一个盒子
盐倒入锅中，但是当佐伊为他提供早餐时，他意识到他已经
让女孩自由，你有十秒钟的时间来弄清佐伊有什么
煮熟的佐伊煮熟的鸡蛋，现在最值得期待的部分是
您解决了0到4个难题，您获得了铜牌，我承认这不是第一
的地方，但谁知道，如果您能够成功的话，下一次黄金将归您所有
破解五到八个谜语您的奖牌是由银制成的
练习，你会唱歌我们是冠军，如果你的分数是9
您已获得金牌的12个已解决的脑筋急转弯或脑镊
努力，不要停止训练现在你的比赛非常艰难
对您的成绩感到满意，或者您打算练习更多，请告诉我
如果您今天学到新东西，请在评论中写下来，然后提供此视频
喜欢并与朋友分享，但是嘿，别去解决任何难题
但是我们有超过2000个Cova供您查看所有
要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击并享受，记得留在
生活的光明面